1. Заголовок программы

Подключите модуль random;
Создайте глобальный список word_list, содержащий слова, которые будут использоваться в игре.

2. Функция, возвращающая случайное слово

Напишите функцию get_word() которая возвращает случайное слово из списка word_list в верхнем регистре.

3. Функция, возвращающая текущее состояние

Функция display_hangman() принимает один аргумент tries – количество попыток угадывания слова – и возвращает 
текущее состояние игры в графическом виде:
 - значение tries = 6 соответствует начальному положению, пустая виселица;
 - ...
 - значение tries = 0 соответствует конечному положению, то есть проигрышу и полностью нарисованному телу
повешенного.

Примечание. Для вывода символа бэкслеша \ используется экранирование символа с помощью \, то есть комбинация \\.

# функция получения текущего состояния
def display_hangman(tries):
    stages = [  # финальное состояние: голова, торс, обе руки, обе ноги
             '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |     / \\
                   -
                ''',
                # голова, торс, обе руки, одна нога
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |     / 
                   -
                ''',
                # голова, торс, обе руки
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|/
                   |      |
                   |      
                   -
                ''',
                # голова, торс и одна рука
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |     \\|
                   |      |
                   |     
                   -
                ''',
                # голова и торс
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |      |
                   |      |
                   |     
                   -
                ''',
                # голова
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      O
                   |    
                   |      
                   |     
                   -
                ''',
                # начальное состояние
                '''
                   --------
                   |      |
                   |      
                   |    
                   |      
                   |     
                   -
                '''
    ]
    return stages[tries]

4. Функция play()

Напишите функцию play(), в которой будет осуществляться основная логика игры. Функция play() принимает в 
качестве аргумента слово word, сгенерированное функцией  get_word().

def play(word):
    # тело функции

                  
Используйте следующие локальные переменные:

word_completion = '_' * len(word)  # строка, содержащая символы _ на каждую букву задуманного слова
guessed = False                    # сигнальная метка
guessed_letters = []               # список уже названных букв
guessed_words = []                 # список уже названных слов
tries = 6                          # количество попыток

                  
1. Функция play() в самом начале должна:
 - отобразить текст 'Давайте играть в угадайку слов!';
 - отобразить текущее состояние игры, распечатав результат вызова функции display_hangman() с начальным
количеством допустимых промахов tries = 6;
 - отобразить начальное слово word_completion в виде строки с символом _ на каждую букву задуманного слова;
2. Необходимо обрабатывать ввод букв или слова целиком. Предусмотрите защиту от дурака, на случай если
   пользователь ввел символ, не являющийся буквой;
3. Если пользователь вводит уже названную букву или слово, то необходимо ему об этом сообщить, и не засчитывать
    попытку;
4. Если пользователь угадал букву, то требуется заменить все символы _ соответствующие этой букве;
5. Если пользователь угадал слово целиком, то следует его поздравить и вывести текст 'Поздравляем, вы угадали
   слово! Вы победили!';
6. Если пользователь исчерпал все свои попытки и не угадал слово, следует вывести загаданное слово.

Примечание. Переводите все символы в верхний регистр.

5. Основной цикл программы

Организуйте цикл, который будет содержать: генерацию случайного слова с помощью функции get_word(), а затем 
последующий вызов функции play().
Организуйте повторный запуск игры, если пользователь пожелает играть еще раз.

6. Улучшения проекта

Можно отображать первую и последнюю букву слова;
Слова можно выделить в категории и давать подсказку пользователю;

Существует также вариант игры с 8 частями — добавляются ступни, а также самый длинный вариант, когда сначала 
за не отгаданную букву рисуются части самой виселицы.
